https://nashaniva.com/amp/ru/390504


Схема (дизайн) создания ОС от Apple (Windows аналогично только на C):

1 Создать часть программы которая работает аналогично насосу для создания искуственной волны.
2 Создать часть программы которая способна сделать давление насоса из 1 таким, чтобы накачать колесо велосипеда. Для этого нужно использовать поиск.
Спицы колеса велосипеда - константы, использующие при их создании целочисленные типы данных (byte, short, int, long)
3. Запустить программу путем эмуляции нажатия на Space (пробел).
