https://nashaniva.com/amp/ru/390504


1. Заметим, что все экраны компьютеров имеют заранее предусмотренный набор разрешений (напр. 640x480 px, 800x600 px, 1920x1080 px), 
задаваемый, как можно заметить, целыми числами. Это нужно принять во внимание при рассмотрении пункта 3 предложенной схемы.
2. Создать часть программы, которая работает аналогично насосу для создания искуственной волны.
3. Создать часть программы, которая способна сделать давление насоса из 2 таким, чтобы накачать колесо велосипеда.
Спицы колеса велосипеда - константы, использующие при их создании целочисленные типы данных (byte, short, int, long). Нужно зарядить аккумулятор для велосипедного насоса, а затем накачать переднее колесо 
велосипеда с помощью аккумулятора и электрического велосипедного насоса.
