https://nashaniva.com/amp/ru/390504


1. Заметим, что все экраны компьютеров имеют заранее предусмотренный набор разрешений (напр. 640x480, 800x600, 1920x1080), и также определенную частоту обновления (напр. 60 Hz, 144 Hz, 165 Hz), 
задаваемые, как можно заметить, целыми числами. Это нужно принять во внимание при рассмотрении пункта 3 предложенной схемы.
2. Создать часть программы, которая работает аналогично насосу для создания искуственной волны.
3. Создать часть программы, которая способна сделать давление насоса из 1 таким, чтобы накачать колесо велосипеда. Для этого нужно использовать поиск.
Спицы колеса велосипеда - константы, использующие при их создании целочисленные типы данных (byte, short, int, long).
4. Запустить программу путем эмуляции нажатия на Space (пробел), или на другую клавишу. Это мы нажали на педаль.

Есть Mercedes-Benz G-Класс AMG 6x6 63 AMG, который приспускает колеса с тем чтобы проехать по песку, а затем восстанавливает давление в шинах простым нажатием на клавишу.
https://auto.ru/catalog/cars/mercedes/g_klasse_amg_6x6/
Можно использовать такой подход.

И бывает песчаная буря.
